preciso da sua ajuda para criar um software em electron.js usando como base, html,css,js, é um sistema de uma padaria, o nome desse sistema vai ser beta masas edenilde, esse sistema vai ter as seguinte funcionalidades, sera dividido em duas partes, a parte de registrar vendas tera os seguintes campos data/hora(o sistema devera puxar a data e a hora exatas daquele molmento, horario de campo grande ms mais deve ser possivel a modificaçao da data e hora caso seja nescecario) quantidade vendida(nesse campo deve ser possivel mudar para dois tipos de quantidade: unidade, kg) valor do produto em R$, nome da pessoa (essa area somente busca os usuarios do banco de dados local que sera criado caso o nome escrito no campo nome nao seja encontrado deve-se exibir um botao: registrar novo cliente) produto, tem quase a mesma dinamica do campo nome voce escreve o nome e é feito uma busca estantania se nao achar exibe uma mensagem vermelha abaixo do campo "produto nao encontrado" e da a opçao de registrar o produto.
Metodo de pagamento,esse campo tem apenas duas opçoes fiado ou dinheiro.
por fim tera um botao de registrar venda,todas essas informaçoes serao registradas em um banco de dados local(sqlite que vai ser incluido no pacote de dowload quando a pessoa baixar o app, vai estar embutido nele)
na mesma tela inicial no canto superior encontra-se o botao com a escrita "adm", esse botao leva a uma area mais restrita, onde é protegida por uma senha, nessa area no centro da tela se enconta o extrato geral que é o extrato que mostra todas as trasaçoes(vendas e pagamentos) que ocorrerao, quando se clica em cima de algun desses extratos de trasaçao é exibido todas as informaçoes da venda ou pagamento, no canto superior direito é a area do saldo onde e protegida  com borramento que é desativado ao usuario clicar no olho(icone), ao lado desses extratos tera uma opçao de excluir o registro de venda(icone de lixeira) protejido por um aviso "tem certeza que deseja excluir o registro " e pela senha do adm com um botao de confirmar, nessa tela de adm tambem tera uma opçao de buscar perfil essa opçao busca estantaneamente usuarios registrados, e pode acessar o perfil desse cliente onde tera o extrato pessual com o valor total do qual essa pessoa deve, com um botao de pagar, esse botao abre um popup com os seguintes campos, data/hora(exatas naquele molmento e hora) decriçao(opcional) valor a ser pago.
o calculo dessa area vai ser feito da seguinte forma, o sistema vai comparar o que o client deve com o que o client pagou e vai ver quantos % isso representa depois vai pegar a % e diminuir em todos os produtos no extrato pessoal da pessoa.
Na area de adm tambem tem a opçao de registrar produtos e clientes.
obs: o extrato pessual do cliente nao deve ser o mesmo do extrato geral para que sejam evitados conflitos.
Na tela de adm tambem tem opçao de configuraçao onde tera opçoes de mudar a senha de adm e o nome do usuario adm tambam deve ter uma opçao de exportaçao de dados para json onde é feito o download de um arquivo json com todos os dados e resgistros(de forma muito bem organizada)
O sistema deve ser muito rapido e leve nao deve ser usada imagens apenas icones, os efeitos dever ser muito leves, o sistema deve ter foco total em desenpenho.
deve ser feito com um codigo muito limpo e organizado(de facil manutençao)
deve ser feito um atalho para a area de trabalho que abre o sistema, tambem ja deve vir configurado um instalador de otima qualidade, o sistema deve abrir junto doi windwons em tela chei.
essas sao as expecificaçoes do sistema agora mao na massa.